Repository: KillPhantom/coachX
Catalog: coach_x/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Profile
zh: 个人资料

source: Settings
zh: 设置

source: Notifications
zh: 通知

source: Unit Preference
zh: 单位偏好

source: Metric
zh: 公制

source: Imperial
zh: 英制

source: Language
zh: 语言

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Account Settings
zh: 账户设置

source: Help Center
zh: 帮助中心

source: Log Out
zh: 退出登录

source: Subscription
zh: 订阅

source: Personal Information
zh: 个人信息

source: Age
zh: 年龄

source: Height
zh: 身高

source: Weight
zh: 体重

source: Coach Info
zh: 教练信息

source: Student
zh: 学生

# errorOccurred
source: An error occurred
zh: 发生错误

source: Retry
zh: 重试

source: Cancel
zh: 取消

source: Confirm
zh: 确认

source: Loading...
zh: 加载中...

source: Alert
zh: 提示

# featureInDevelopment
source: This feature is under development
zh: 功能开发中

# avatarEditInDevelopment
source: Avatar editing is under development
zh: 头像编辑功能开发中

# retryUpload
source: Retry
zh: 重试

# accountSettingsInDevelopment
source: Account Settings is under development
zh: 账户设置功能开发中

# helpCenterInDevelopment
source: Help Center is under development
zh: 帮助中心功能开发中

source: Select Unit Preference
zh: 选择单位偏好

source: Success
zh: 成功

source: Error
zh: 错误

source: Delete
zh: 删除

source: Copy
zh: 复制

source: Close
zh: 关闭

source: All
zh: 全部

source: Search
zh: 搜索

# know
source: Got it
zh: 知道了

# tabHome
source: Home
zh: 首页

# tabStudents
source: Students
zh: 学生

# tabPlans
source: Plans
zh: 计划

# tabChat
source: Chat
zh: 聊天

# tabProfile
source: Profile
zh: 资料

# tabPlan
source: Plan
zh: 计划

# appTagline
source: AI Coaching Platform
zh: AI教练学生管理平台

# emailPlaceholder
source: Email address
zh: 邮箱地址

# passwordPlaceholder
source: Password
zh: 密码

# passwordRequired
source: Please enter password
zh: 请输入密码

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

source: Login
zh: 登录

# noAccount
source: Don't have an account?
zh: 还没有账号？

# signUpNow
source: Sign up
zh: 立即注册

# getUserInfoFailed
source: Failed to get user info
zh: 获取用户信息失败

# getUserInfoTimeout
source: Get user info timeout, please try again
zh: 获取用户信息超时，请重试

source: Login failed
zh: 登录失败

# createAccount
source: Create your account
zh: 创建您的账号

# startYourJourney
source: Start your fitness journey
zh: 开始您的健身之旅

# namePlaceholder
source: Name
zh: 姓名

# nameRequired
source: Please enter your name
zh: 请输入姓名

# passwordMinLength
source: Password (at least 6 characters)
zh: 密码（至少6位）

# confirmPasswordPlaceholder
source: Confirm password
zh: 确认密码

# confirmPasswordRequired
source: Please confirm password
zh: 请确认密码

# passwordMismatch
source: Passwords don't match
zh: 两次输入的密码不一致

# termsAgreement
source: By signing up, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
zh: 注册即表示您同意我们的服务条款和隐私政策

source: Register
zh: 注册

# hasAccount
source: Already have an account?
zh: 已有账号？

source: Login now
zh: 立即登录

# forgotPasswordInDevelopment
source: Forgot password feature is under development
zh: 忘记密码功能开发中

# registerFailed
source: Registration failed
zh: 注册失败

# coachHomeSummaryTitle
source: Summary
zh: 统计概览

# studentsCompletedTrainingToday
source: {count} students completed training today
zh: {count} 位学生完成了今天的训练

# unreadMessagesCount
source: {count} unread messages
zh: {count} 未读消息

# unreviewedTrainingsCount
source: {count} to be reviewed
zh: {count} 记录待评价

# eventReminderTitle
source: Event Reminder
zh: 事件提醒

source: No upcoming events
zh: 暂无待办事项

# recentActivityTitle
source: Recent Activity
zh: 最近活动

source: No recent activity
zh: 暂无最近活动

# searchStudentPlaceholder
source: Search by student name
zh: 搜索学生姓名

# studentCount
source: {count} students
zh: {count} 位学生

source: No students found
zh: 未找到学生

source: No students
zh: 暂无学生

# tryAdjustFilters
source: Try adjusting filters
zh: 试试调整筛选条件

# inviteStudentsTip
source: Tap the add button to invite students
zh: 点击右上角添加按钮邀请学生

source: Clear filters
zh: 清除筛选

source: Invite students
zh: 邀请学生

source: Student Details
zh: 学生详情

source: Student deleted
zh: 学生已删除

source: Delete failed
zh: 删除失败

# confirmDeleteStudent
source: Are you sure to delete student "{name}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除学生 "{name}" 吗？此操作不可恢复。

source: Filter options
zh: 筛选条件

source: No training plans
zh: 暂无训练计划

source: Filter by training plan
zh: 按训练计划筛选

source: Invitation Code Management
zh: 邀请码管理

# invitationCodeDescription
source: Generate invitation codes for student registration
zh: 生成新的邀请码供学生注册使用

source: Contract duration (days)
zh: 签约时长（天）

# exampleDays
source: e.g., 180
zh: 例如: 180

source: Remark (optional)
zh: 备注（可选）

# remarkExample
source: e.g., VIP exclusive
zh: 例如: VIP会员专属

source: Existing invitation codes
zh: 现有邀请码

source: No invitation codes
zh: 暂无邀请码

source: Load Failed
zh: 加载失败

source: Generate invitation code
zh: 生成邀请码

source: Please enter contract duration
zh: 请输入签约时长

# contractDurationRangeError
source: Contract duration must be between 1 and 365 days
zh: 签约时长必须在1-365天之间

source: Generate failed
zh: 生成失败

# invitationCodeGenerated
source: Invitation code generated successfully
zh: 邀请码生成成功

source: Invitation code copied
zh: 邀请码已复制

# filterAll
source: All
zh: 全部

source: Select action
zh: 选择操作

source: View Details
zh: 查看详情

source: Assign plan
zh: 分配计划

source: Delete student
zh: 删除学生

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# plansTitle
source: Plans
zh: 计划

# tabTraining
source: Training
zh: 训练计划

# tabDiet
source: Diet
zh: 饮食计划

# tabSupplements
source: Supplements
zh: 补剂计划

source: Copy plan
zh: 复制计划

# confirmCopyPlan
source: Are you sure to copy "{planName}"?
zh: 确定要复制 "{planName}" 吗？

source: Delete plan
zh: 删除计划

# confirmDeletePlan
source: Are you sure to delete "{planName}"? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除 "{planName}" 吗？此操作无法撤销。

# copySuccess
source: Copy successful
zh: 复制成功

source: Copy failed
zh: 复制失败

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh: 删除成功

source: Refresh failed
zh: 刷新失败

# noResults
source: No results found
zh: 没有找到结果

source: No plans found for "{query}"
zh: 未找到 "{query}" 的计划

source: Clear search
zh: 清除搜索

source: No plans yet
zh: 暂无计划

# createFirstPlan
source: Create your first {planType} plan
zh: 创建你的第一个{planType}计划

source: Create plan
zh: 创建计划

# createNewPlanTitle
source: Create New Plan
zh: 创建新计划

# createPlanSubtitle
source: What would you like to create today?
zh: 你今天想创建什么？

# exercisePlanTitle
source: Exercise Plan
zh: 训练计划

# exercisePlanDesc
source: Create training schedules and workout routines
zh: 创建训练日程和运动计划

# dietPlanTitle
source: Diet Plan
zh: 饮食计划

# dietPlanDesc
source: Design meal plans and nutrition guidelines
zh: 设计膳食计划和营养指南

# supplementPlanTitle
source: Supplement Plan
zh: 补剂计划

# supplementPlanDesc
source: Plan supplement schedules and dosages
zh: 规划补剂时间表和剂量

source: Assign to student
zh: 分配给学生

# imperialUnit
source: Imperial (ft, lbs)
zh: 英制（英尺、磅）

# metricUnit
source: Metric (cm, kg)
zh: 公制（厘米、公斤）

source: Update failed
zh: 更新失败

source: Confirm log out
zh: 确认登出

# confirmLogOutMessage
source: Are you sure to log out?
zh: 确定要登出吗？

# addRecordTitle
source: Record Your Activity
zh: 记录你的活动

# addRecordSubtitle
source: What would you like to add today?
zh: 今天想添加什么记录？

# chooseRecordType
source: Choose a record type to add
zh: 选择要添加的记录类型

source: Training Record
zh: 训练记录

# trainingRecordDesc
source: Log sets, reps, weight, and videos.
zh: 记录组数、次数、重量和视频。

source: Start Recording
zh: 开始记录

source: View Records
zh: 查看记录

# dietRecord
source: Record Meal
zh: 记录饮食

# dietRecordDesc
source: Log food, quantity, and photos.
zh: 记录食物、份量和照片。

# todayMealPlan
source: Today's Meal Plan
zh: 今日饮食计划

source: Supplement Record
zh: 补剂记录

source: Supplement Plan
zh: 补剂计划

# supplementsToTake
source: {count} supplements to take
zh: {count} 个补剂需服用

# bodyMeasurement
source: Record Body Stats
zh: 记录身体数据

# bodyMeasurementDesc
source: Log weight and upload body pictures.
zh: 记录体重并上传身体照片。

source: Student Home
zh: 学生首页

source: To be implemented
zh: 待实现

# trainingPageTitle
source: Training Page
zh: 学生训练页面

source: No coach info
zh: 暂无教练信息

# loadCoachInfoFailed
source: Failed to load coach info
zh: 加载教练信息失败

source: Privacy Settings
zh: 隐私设置

# messagesTitle
source: Messages
zh: 消息

# noStudentsMessage
source: No students yet, please add students first
zh: 当前没有学生，请先添加学生

source: No conversations
zh: 暂无对话

# noCoachOrConversations
source: You don't have a coach or conversations yet
zh: 您还没有教练或对话

# conversationTitle
source: Conversation
zh: 对话

# chatTabLabel
source: Chat
zh: 聊天

# feedbackTabLabel
source: Feedback
zh: 反馈

# messageInputPlaceholder
source: Type a message...
zh: 输入消息...

source: Send failed
zh: 发送失败

source: User not logged in
zh: 用户未登录

# errorTitle
source: Something went wrong
zh: 出错了

# supplementTimingNote
source: Note
zh: 备注

# supplementTimingNotePlaceholder
source: Add note...
zh: 添加备注...

source: Weekly Status
zh: 本周状态

# daysRecorded
source: {count} of 7 days recorded
zh: 已记录 {count} 天

# weightChange
source: Weight
zh: 体重

# caloriesIntake
source: Calories
zh: 卡路里

# volumePR
source: Volume
zh: 训练量

# noDataStartRecording
source: No data yet, start recording now
zh: 暂无数据，快开始记录

# lastWeekData
source: Last week's data
zh: 上周数据

# todayRecord
source: Today's Meal Plan
zh: 今日饮食计划

source: Protein
zh: 蛋白质

source: Carbs
zh: 碳水

source: Fat
zh: 脂肪

source: Total Nutrition
zh: 总营养值

source: kcal
zh: 千卡

source: Calories
zh: 卡路里

# mealsCount
source: {count} meals
zh: {count} 餐

# exercisesCount
source: {count} exercises
zh: {count} 个动作

# supplementsCount
source: {count} supplements
zh: {count} 个补剂

# todayTraining
source: Today: {name}
zh: 今日: {name}

source: Rest Day
zh: 休息日

source: Detail
zh: 详情

# dayNumber
source: Day {day}
zh: 第 {day} 天

# daysPerWeek
source: {days} days/week
zh: {days} 天/周

source: No Exercises
zh: 暂无训练动作

source: sets
zh: 组

source: reps
zh: 次

# exerciseSetsWithWeight
source: {sets} sets x {reps} reps @ {weight}
zh: {sets}组 x {reps}次 @ {weight}

# exerciseSetsNoWeight
source: {sets} sets x {reps} reps
zh: {sets}组 x {reps}次

# exerciseSetsOnly
source: {sets} sets
zh: {sets}组

source: Video
zh: 视频

# videoWithNumber
source: Video {number}
zh: 视频 {number}

source: Coach Notes:
zh: 教练备注：

# aiGuidanceInDevelopment
source: AI Guidance Feature Coming Soon
zh: AI指导功能开发中

source: Coming Soon
zh: 即将推出

source: OK
zh: 确定

# assignPlansToStudent
source: Assign Plans to
zh: 分配计划给

# exercisePlanSection
source: Training Plan
zh: 训练计划

# dietPlanSection
source: Diet Plan
zh: 饮食计划

# supplementPlanSection
source: Supplement Plan
zh: 补剂计划

# noPlanOption
source: No Plan (Remove Assignment)
zh: 无计划（移除分配）

# currentPlan
source: Current
zh: 当前

source: Loading plans...
zh: 加载计划中...

source: No plans available
zh: 暂无可用计划

# assignmentSaved
source: Plans assigned successfully
zh: 计划分配成功

source: Assignment failed
zh: 分配失败

source: Not Assigned
zh: 未分配

source: Done
zh: 完成

source: Save
zh: 保存

# noCoachTitle
source: No Coach Assigned
zh: 暂无教练

# noCoachMessage
source: Please contact support to get a coach assigned
zh: 请联系客服获取教练

# planTabTraining
source: Training
zh: 训练

# planTabDiet
source: Diet
zh: 饮食

# planTabSupplements
source: Supplements
zh: 补剂

source: Coach's Plan
zh: 教练计划

source: Coach Note
zh: 教练备注

source: kg
zh: 公斤

source: lbs
zh: 磅

# noExercisesForBodyPart
source: No exercises for this body part
zh: 该部位暂无动作

source: Meal Record
zh: 饮食记录

source: Coach Suggestion
zh: 教练建议

source: Total Macros
zh: 总营养

source: Add Record
zh: 添加记录

source: Edit Record
zh: 编辑记录

source: Take Picture
zh: 拍摄照片

source: Upload Image
zh: 上传图片

source: Comments or Questions
zh: 评论或问题

source: Save Meal Record
zh: 保存饮食记录

source: Type your message here...
zh: 在此输入您的消息...

# mealCompleted
source: Completed
zh: 已完成

source: Mark as Complete
zh: 标记为完成

# editMeal
source: Edit
zh: 编辑

# recordSaved
source: Record saved successfully
zh: 记录保存成功

# recordSaveFailed
source: Failed to save record
zh: 保存记录失败

# noMealsToday
source: No meals planned for today
zh: 今天没有安排餐次

source: AI Food Scanner
zh: AI食物扫描

source: Scan Food
zh: 扫描食物

source: Upload Photo
zh: 上传照片

source: Analyzing...
zh: 分析中...

# positionFoodInFrame
source: Position food within the frame
zh: 将食物置于框内

# foodAnalysisResults
source: Analysis Results
zh: 分析结果

source: Estimated Weight
zh: 估算重量

# adjustValues
source: Adjust values if needed
zh: 如需要可调整数值

source: Select Meal
zh: 选择餐次

source: Save to Meal
zh: 保存到餐次

# recognizedFoods
source: {count} foods recognized
zh: 识别到 {count} 种食物

source: Camera permission denied
zh: 相机权限被拒绝

source: Analysis Failed
zh: 分析失败

# plannedNutrition
source: Planned
zh: 计划营养

# mealProgress
source: Progress
zh: 本餐进度

# aiDetectedFoods
source: Detected Foods
zh: 包含食物

# caloriesInput
source: Calories
zh: 热量

# proteinInput
source: Protein (g)
zh: 蛋白质 (g)

# carbsInput
source: Carbs (g)
zh: 碳水 (g)

# fatInput
source: Fat (g)
zh: 脂肪 (g)

# aiDetectButton
source: AI Smart Detection
zh: AI 智能检测

source: Add Food Record
zh: 添加食物记录

source: Select meal to analyze
zh: 选择餐次

# recordSavedSuccess
source: Food record saved successfully
zh: 食物记录已成功保存

# aiScannerMode
source: AI Scanner
zh: AI扫描

# simpleRecordMode
source: Simple Record
zh: 简单记录

# aiAnalyzing
source: AI analyzing your food...
zh: AI正在分析您的食物...

# aiAnalysisProgress
source: Analysis Progress
zh: 分析进度

source: Select meal to save
zh: 选择要保存的餐次

source: Body Stats History
zh: 身体数据历史

source: Record Body Stats
zh: 记录身体数据

source: Body Fat %
zh: 体脂率 %

source: Body Fat % (Optional)
zh: 体脂率 %（可选）

source: Skip Photo
zh: 跳过拍照

source: Use Photo
zh: 使用照片

source: Enter Weight
zh: 输入体重

source: Enter Body Fat %
zh: 输入体脂率 %

source: Last 14 Days
zh: 最近14天

source: Last 30 Days
zh: 最近30天

source: Last 90 Days
zh: 最近90天

source: Delete Record
zh: 删除记录

# noBodyStatsData
source: No body stats data yet
zh: 暂无身体数据

source: Weight Trend
zh: 体重趋势

# recordDeleted
source: Record deleted successfully
zh: 记录已删除

# recordUpdated
source: Record updated successfully
zh: 记录已更新

# maxPhotosReached
source: Maximum 3 photos allowed
zh: 最多上传3张照片

# recordExistsTitle
source: Record Already Exists
zh: 记录已存在

# recordExistsMessage
source: You already have a record for {date}. Do you want to replace it?
zh: 您已有{date}的记录，是否要替换？

source: Replace
zh: 替换

source: History
zh: 历史记录

source: Photos
zh: 照片

source: Take Photo
zh: 拍照

source: My Recordings
zh: 我的录制

source: Record Video
zh: 录制视频

source: Set
zh: 组

source: Quick Complete
zh: 快捷完成

source: Completed
zh: 已完成

# videoDurationExceeded
source: Video duration exceeds 60 seconds
zh: 视频时长超过60秒

# recordingVideo
source: Recording...
zh: 录制中...

source: Select from Gallery
zh: 从相册选择

source: Video too long
zh: 视频时长超限

# videoTooLongMessage
source: Please select a video under 60 seconds
zh: 请选择60秒以内的视频

source: Video processing failed
zh: 视频处理失败

# videoCompressionFailed
source: Video compression failed, uploading original file
zh: 视频压缩失败，将上传原文件

source: Photo library permission denied
zh: 相册权限被拒绝

# startTimerConfirmTitle
source: Start Timer
zh: 开始计时

# startTimerConfirmMessage
source: Start training timer?
zh: 确认开始训练计时吗？

# startTimerButton
source: Start
zh: 开始

# weightPlaceholder
source: Bodyweight/60kg
zh: 自重/60kg

# timeSpentLabel
source: Time Spent
zh: 用时

# addCustomExerciseHint
source: Tap '+' to add custom exercise
zh: 点击右上角"+"添加自定义动作

# completedCount
source: {count} completed
zh: {count} 已完成

source: Current Exercise
zh: 当前动作

source: Total Duration
zh: 总时长

# congratsTitle
source: Congrats!
zh: 恭喜！

# congratsMessage
source: You have finished all the exercises today!
zh: 你已完成今天的所有训练动作！

# congratsMessageCompact
source: Congrats! All exercises done!
zh: 恭喜！所有训练已完成！

source: Create New Plan
zh: 创建新计划

source: Select Plan
zh: 选择计划

source: My Plans
zh: 我的计划

# coachPlan
source: Coach's Plan
zh: 教练计划

# feedbackSearchPlaceholder
source: Search feedback...
zh: 搜索动作或反馈内容

# feedbackStartDate
source: Start Date
zh: 开始日期

# feedbackEndDate
source: End Date
zh: 结束日期

# feedbackToday
source: Today
zh: 今天

# feedbackYesterday
source: Yesterday
zh: 昨天

# feedbackNoFeedback
source: No feedback yet
zh: 暂无反馈

# feedbackNoFeedbackDesc
source: Training feedback will appear here
zh: 训练反馈将显示在这里

# feedbackLoadError
source: Failed to load feedback
zh: 加载反馈失败

# feedbackRetry
source: Retry
zh: 重试

source: Training Reviews
zh: 训练记录

# searchStudentName
source: Search by student name
zh: 按学生姓名搜索

# filterPending
source: Pending
zh: 待审核

# filterReviewed
source: Reviewed
zh: 已审核

# statusPending
source: Pending
zh: 待审核

# statusReviewed
source: Reviewed
zh: 已审核

source: No training reviews
zh: 暂无训练记录

# noTrainingReviewsDesc
source: Training records will appear here
zh: 训练记录将显示在这里

# todaySummary
source: Today's Summary
zh: 今日总结

source: Nutrition Details
zh: 营养详情

source: Exercise Record Video
zh: 训练记录视频

source: Keyframes
zh: 关键帧

# keyframesProcessing
source: Keyframes extracting...
zh: 关键帧提取中...

# noKeyframes
source: No keyframes available
zh: 暂无关键帧

source: View Keyframe
zh: 查看关键帧

source: Fats
zh: 脂肪

# addFeedback
source: Add feedback for this set...
zh: 为该组添加反馈...

source: Complete
zh: 完成

source: View All
zh: 查看全部

source: No nutrition data
zh: 暂无营养数据

source: No exercise records
zh: 暂无训练记录

source: Saving feedback...
zh: 正在保存反馈...

# feedbackSaved
source: Feedback saved successfully
zh: 反馈保存成功

# failedToSave
source: Failed to save feedback
zh: 保存反馈失败

source: No data found
zh: 未找到数据

source: Details
zh: 详情

source: Training Details
zh: 训练详情

# videoUploading
source: Uploading...
zh: 上传中...

# videoUploadFailed
source: Upload failed
zh: 上传失败

source: Processing...
zh: 处理中...

source: Video Player
zh: 视频播放

# videoLoadFailed
source: Failed to load video
zh: 视频加载失败

source: Exercise Library
zh: 动作库

source: Search Exercises
zh: 搜索动作

source: exercises
zh: 个动作

source: New Exercise
zh: 新动作

source: No exercises yet
zh: 还没有动作

# createFirstExercise
source: Create your first exercise template
zh: 创建你的第一个动作模板

source: Tags
zh: 标签

source: Delete Exercise
zh: 删除动作

# confirmDeleteExercise
source: Are you sure you want to delete this exercise?
zh: 确定要删除这个动作吗?

source: Add Tag
zh: 新增标签

# tagNameHint
source: Enter tag name
zh: 输入标签名称

source: Tag already exists
zh: 标签已存在

source: Extract Keyframes
zh: AI提取关键帧

source: Extracting keyframes...
zh: 提取中...

source: Extraction failed
zh: 提取失败

# retryExtraction
source: Retry
zh: 重试

source: No keyframes yet
zh: 暂无关键帧

# extractCurrentFrame
source: Extract Frame
zh: 提取关键帧

# extractingFrame
source: Extracting...
zh: 提取中...

# frameExtracted
source: Frame extracted successfully
zh: 关键帧已提取

source: Create Exercise
zh: 新建动作

source: Edit Exercise
zh: 编辑动作

source: Exercise Name
zh: 动作名称

# exerciseNameHint
source: Enter exercise name
zh: 输入动作名称

source: Select Tags
zh: 选择标签

# atLeastOneTag
source: Please select at least one tag
zh: 请至少选择一个标签

source: Guidance Video
zh: 指导视频

source: Delete Video
zh: 删除视频

source: Text Guidance
zh: 文字说明

# textGuidanceHint
source: Enter detailed guidance
zh: 输入详细说明

source: Auxiliary Images
zh: 辅助图片

source: Delete Image
zh: 删除图片

# deleteImageMessage
source: Are you sure you want to delete this image?
zh: 确定删除这张图片吗？

# pleaseEnterName
source: Please enter exercise name
zh: 请输入动作名称

# createSuccess
source: Exercise created successfully
zh: 动作创建成功

# updateSuccess
source: Exercise updated successfully
zh: 更新成功

# waitingForUpload
source: Waiting for upload to complete...
zh: 等待上传完成...

source: Optional
zh: 可选

# noMoreData
source: No more exercises
zh: 没有更多动作了

source: Loading more...
zh: 加载更多中...

# studentDetailTitle
source: Student Details
zh: 学生详情

source: Training Records
zh: 训练记录

source: Message
zh: 发消息

source: Sessions
zh: 次训练

source: Adherence
zh: 完成率

source: Volume
zh: 容量

source: AI Progress Summary
zh: AI 进度总结

source: Training Volume
zh: 训练容量

# weightLoss
source: Weight Change
zh: 体重变化

source: Avg Strength
zh: 平均力量

source: Starting
zh: 起始

source: Current
zh: 当前

source: Change
zh: 变化

source: Target
zh: 目标

source: Training History
zh: 训练历史

source: Pending
zh: 待审核

source: Reviewed
zh: 已审核

source: videos
zh: 个视频

source: years
zh: 岁

# feedbackInputPlaceholder
source: Add feedback...
zh: 添加反馈...

source: Hold to Record
zh: 长按录音

source: Release to Send
zh: 松手发送

source: Slide up to cancel
zh: 上滑取消

# recordingVoice
source: Recording...
zh: 录音中...

# voiceTooShort
source: Recording too short
zh: 录音时长过短

source: Send Image
zh: 发送图片

source: Feedback History
zh: 反馈历史

source: No feedback yet
zh: 暂无反馈

# textFeedback
source: Text
zh: 文字

# voiceFeedback
source: Voice
zh: 语音

# imageFeedback
source: Image
zh: 图片

source: Permission denied
zh: 权限被拒绝

# microphonePermission
source: Microphone permission required
zh: 需要麦克风权限

source: Failed to start recording
zh: 开始录音失败

source: Failed to stop recording
zh: 停止录音失败

source: Failed to send feedback
zh: 发送反馈失败

source: Failed to send voice
zh: 发送语音失败

source: Failed to pick image
zh: 选择图片失败

source: Just now
zh: 刚刚

source: Edit Image
zh: 编辑图片

# saveEditedImage
source: Save
zh: 保存

# cancelEdit
source: Cancel
zh: 取消

source: Image Editing
zh: 图片编辑

source: Uploading edited image...
zh: 正在上传编辑后的图片...

# editImageFailed
source: Failed to edit image
zh: 编辑图片失败

source: Current Exercise Plan
zh: 当前运动计划

source: Current Diet Plan
zh: 当前饮食计划

source: Current Supplement Plan
zh: 当前补剂计划

source: No Plan
zh: 无计划

# splashLoading
source: Loading...
zh: 加载中...

# splashLoadError
source: Failed to load user data
zh: 加载用户数据失败

# upcomingScheduleTitle
source: Upcoming Schedule
zh: 即将到来的日程

# pendingReviewsTitle
source: Pending Reviews
zh: 待审核训练

source: View More
zh: 查看更多

source: record training
zh: 本周打卡（7天）

source: Records to Review
zh: 待评价记录

# unreadMessagesLabel
source: Unread Messages
zh: 未读消息

source: No pending reviews
zh: 暂无待审核记录

# noPendingReviewsDesc
source: All training records have been reviewed
zh: 所有训练记录已审核完毕

source: Generate AI Summary
zh: 生成 AI 总结

# generatingAISummary
source: Generating...
zh: 生成中...

# aiSummaryFailed
source: Failed to Generate
zh: 生成失败

# aiSummaryFailedMessage
source: Unable to generate AI summary. Please try again later.
zh: 无法生成 AI 总结，请稍后重试。

source: Provide Feedback
zh: 评价动作

source: Hide Input
zh: 收起输入

# exerciseFeedbackHistory
source: {exerciseName} - Feedback History
zh: {exerciseName} - 反馈历史

source: Load More
zh: 加载更多

source: Preview Photo
zh: 预览照片

source: AI Analysis
zh: AI 分析

source: Manual Record
zh: 手动记录

source: Uploading...
zh: 上传中...

source: Uploading image...
zh: 正在上传图片...

# addFeedbackButton
source: Add Feedback
zh: 添加反馈

source: Recent Feedbacks
zh: 最近反馈

source: Carbohydrates
zh: 碳水化合物

source: Saving image...
zh: 正在保存图片...

# deletingOldImage
source: Cleaning up old image...
zh: 正在清理旧图片...

# keyframeUpdated
source: Keyframe updated successfully
zh: 关键帧已更新

source: Switch Camera
zh: 切换摄像头

# keyframeEditNote
source: Students can see all edits to keyframes
zh: 所有对关键帧的编辑学生端都看得到

# keyframeEditNoteTitle
source: Note
zh: 提示

source: Meal Details
zh: 餐次详情

source: Save Changes
zh: 保存修改

source: Add Food
zh: 添加食物

source: Edit Food
zh: 编辑食物

source: Delete Food
zh: 删除食物

source: Food Name
zh: 食物名称

source: Amount
zh: 数量

source: yesterday
zh: 昨天

# daysAgo
source: {days} days ago
zh: {days}天前

source: Food List
zh: 食物列表

source: No photos
zh: 暂无照片

# noFood
source: No food items
zh: 暂无食物

source: Nutrition Summary
zh: 总营养汇总

# addNotePlaceholder
source: Add note...
zh: 添加备注...

source: Cannot Delete Template
zh: 无法删除模板

# templateInUse
source: This template is being used by {count} training plan(s). Please remove it from those plans first.
zh: 该模板正被 {count} 个训练计划使用。请先从这些计划中移除。

source: Exercise Guidance
zh: 动作指导

source: View Guidance
zh: 查看指导

# noGuidanceAvailable
source: No guidance available for this exercise
zh: 该动作暂无指导内容

source: Reference Images
zh: 参考图片

# exerciseNamePlaceholder
source: Exercise Name
zh: 动作名称

source: Extract Keyframe
zh: 截取 关键帧

source: No Training Records
zh: 暂无训练记录

source: Training Info
zh: 训练信息

source: Training Date
zh: 训练日期

source: Total Exercises
zh: 总动作数

source: Exercise Details
zh: 动作详情

source: Video {number}
zh: 视频 {number}

# videoDuration
source: Duration
zh: 时长
